Datang.
Kemana kamu pergi, Pishachini?
- Hai!
Saya belum selesai.  Aku tahu
bahwa suamiku
menawan dan tampan.
Semua gadis terpesona olehnya.
Sejak kapan penyihir
sepertimu mulai menyukainya?
Sejak aku mengetahuinya
bahwa dia menawan dan tampan.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, berhentilah mengoceh.
Apakah kamu mengerti?  Mengapa
kamu memanggilnya sebagai suamimu?
Orang yang tadinya suamimu
sekarang menjadi suamiku.
Apakah kamu mengerti?
Anda telah dikalahkan.
Pecundang!  Enyah!
Saya belum kalah.  Saya mengambil
sumpah ini sebagai seorang istri.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Jangan coba-coba
menatap suamiku lagi.
Ayo.. Kita lihat siapa yang
menang dan siapa yang kalah.
Gadis malang itu kehabisan akal.
Omong kosong!
'Ya, aku menemukan cara
untuk mengeluarkannya.'
'Sekarang, dia akan segera
meninggalkan pipa ini.'
Sekarang, dia pasti akan keluar.
Wow!  Saya sangat cerdas.
Kini, dia telah ditangkap
di dalam kotak plastik ini.
Ayo sayang.
Bu, kenapa kamu
membawaku ke sini?
Pertama, berhenti
memanggilku seperti itu.
aku ibumu..
Dengar, menurutku kamu masih..
- Dia benar.
Dia adalah ibumu
dan aku istrimu.
Ya.
- Permisi?  Apa yang kamu katakan?
Shachini adalah istriku.
Bukan, Tuan Shergill,
saya istri Anda.
Mencoba untuk mengingat.  Saya
biasa memanggil Anda sebagai Tuan
Shergill dan Anda biasa memanggil
saya sebagai Nyonya Shergill.
Pishachini bukan manusia.
Dia adalah iblis.
Dia adalah seorang penyihir,
Tuan Shergill.  Silakan..
Ya benar.
- Sayang, dengarkan aku.
Lihat paspor ini.
Itu ada fotomu.
Namamu disebutkan di sini.
Dan lihat..
Namaku disebutkan
sebagai nama ibumu.
Mahima Shergill.  Lihat ini.
Kamu adalah anakku.
- Tuan Shergill, tolong.
Tolong percaya pada kami.
Aku ibumu, sayang.
Itu berisi nama dan fotomu.
Ini paspormu, sayang.
Ibu mertua.. Silakan pergi.
Saya akan mencoba
membuatnya mengingat kembali.
Shachini, ada apa semua ini?
Aku mendengar
suara pertengkaran.
Kenapa kamu
mengurungku di lemari?
Aduh Buyung.  Apa yang
disimpan orang di lemarinya?
Mereka menyimpan berlian,
mutiara, dan logam mulia.
Dan kamu adalah orang yang paling berharga bagiku.
Jadi, aku harus menyembunyikanmu
dari semua orang.
Bagaimana jika seseorang
mencurimu dariku?
'Brengsek!'
'Kamu di sini, sayang.
- Aku di sana.'
'Benarkah?  Biarku lihat.'
'Shachini, kedua gadis itu
sedang membuat rencana besar.'
“Kita harus berada dua
langkah di depan mereka.”
'Hanya bayanganku yang tahu
siapa Rakshit yang sebenarnya.'
Aduh Buyung.  Jangan khawatir.
Sampai aku bersamamu,
semuanya akan baik-baik saja.
Datang.
Tuan Shergill, silakan duduk..
Dengarkan saya.
Tuan Shergill, apakah Anda
ingat pertama kali kita bertemu di
dekat kolam renang?  Tapi
bukan disini.  Kami bertemu di Bali.
Saya ada di sana untuk
wawancara kerja dan Anda ..
Baiklah, tunggu.  Aku
punya sesuatu yang
akan membuatmu
mengingat semuanya.
Tunggu sebentar..
Omong kosong!
Oh tidak!
Suster telah
meramalkan kejadian ini.
Apakah itu membuatmu
mengingat sesuatu, Tn. Shergill?
Cincin ini sangat
penting bagimu.
Baiklah.  Silakan memakainya.
Mungkin itu akan membuatmu
mengingat sesuatu.
Apakah Anda ingat
sesuatu, Tuan Shergill?
Apapun.. Cincin ini, kamu..
Di manakah lokasi Shachini?
Romi!  - Divya.. Dengarkan aku.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Saya juga.
Saya telah menangkap
kelabang di dalam kotak ini.
Divya.. Pertama, dengarkan aku.
- Apa yang telah terjadi?
'Tidak mudah untuk menangkap saya.
Orang-orang keluar dari kandang.'
'Saya adalah seseorang yang
tidak pernah bisa dikurung.'
Suara apa itu?
- Divya, dengarkan aku.
Saya melihat Shachini semakin
dekat dengan saudara iparnya.
TIDAK.
Dia tidak mungkin Tuan Shergill.
Saat aku menyuruhnya memakai
cincin itu, cincin
itu tidak bersinar.
Cincin itu tidak normal.
Ini ajaib.
Itu hanya bersinar jika
Tuan Shergill memakainya.
Apalagi saya melihat
pantulan itu di air kolam.
Itu adalah cerminan dari
sesuatu yang aneh dan bungkuk.
Saya yakin iblislah yang
menjadi kaki tangan Pishachini.
Oh Tuhan!  Saya harus menyelamatkan
Tuan Shergill dari Pishachini.
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
Shachini mendekati Tuan Shergill.
'Ubah kekuatanmu
menjadi senjatamu.'
Saya akan melakukan hal
yang sama, Tuan Shergill.
Saya bingung.  Kakak
ipar tidak ingat apa pun.
Jika kami memintanya
untuk tidak mendukung
Shachini, dia tidak
akan mempercayai kami.
Baiklah.
Kita harus bicara dengan kakak.
Ayo pergi dan bicara dengannya.
Ini bagus.
Saya menangkap kelabang.
Ayo pergi dan bicara dengan saudari.
- Ayo pergi.
Dengar, Tuan
Shergill.  Saya telah
mengubah kekuatan
saya menjadi senjata saya
Apa ini?
Drishti telah melakukan hal yang mustahil.
Dia menyamar menjadi majikanku.
Saya harus memberi tahu
majikan saya sesegera mungkin.
Divya!  Saya mencari kemana-mana.  Saya
tidak dapat menemukan saudara perempuan.
Apakah Anda mencari Drishti?
Ya.
- Dia bersama Rakshit di dekat kolam renang.
Apa?  - Ya.
Aku melihatnya bersama Shachini.
Dia ada di kamarnya.
Apa?  - Ya.  - Bagaimana?
- Ayo pergi dan periksa.
Ya.  - Ayo pergi.  - Ya.
Dasar kelabang yang tidak
penting!  Buka mulut Anda hanya
ketika Anda memiliki informasi
penting untuk dibagikan.
Ya, benar, Tuan Kaal.
Saya punya banyak informasi!
Ini sensasional.
Aku melihatnya lewat sini.
Dia mengambil wujudnya.
- Siapa yang kamu lihat?
Siapa yang mengambil wujud siapa?
Maafkan saya, Tuan Kaal.
Saya melihat Drishti.
Dia menyamar sebagai
Shachini dan pergi.
Dasar binatang bodoh!
Bagaimana ini mungkin?
Hal sebaliknya juga terjadi.
Saya menyamar sebagai
Rakshit dan mendatanginya.
Dia bersamaku beberapa waktu lalu.
Ya, Tuan Kaal.
Dia pasti bersamamu.
Aku bersumpah demi
sifat kebinatanganku.
Dia ada di sini.
Dia mengambil bentuk Shachini
dan kiri.
Saya melihat dia berubah bentuk.
Jadi, inilah twist
baru dalam cerita ini.
Sekarang.. Sekarang, itu akan menyenangkan.
Buka pintunya!
Aku bilang, buka pintunya!
Ada apa.. Kembali.. Tersesat..
Mengapa kamu mengetuk begitu keras?
- Tolong.. Tolong tinggalkan anakku.
Putramu tidak akan meninggalkanku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Biarkan aku memberinya pelajaran!
Beraninya kamu, Divya!
Tinggalkan Rakshit!
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan meninggalkan
keturunan orang bijak itu
atau apa yang disebut keluarganya.
Divya!
Divya..
Maukah kamu mendorongku?
Beraninya kamu mendorongku!
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda
bagaimana Anda harus mendorong orang!
Maukah kamu melawanku?
Kamu akan mati!
Biarpun aku mati 1000 kali,
aku akan kembali membunuhmu!
Divya.. - Tidak, tinggalkan aku!
- Putuskan kontaknya!
Ayo pergi!  Putuskan kontaknya!
- Dengarkan dia, Divya..
Jika tidak, Anda akan mati
lemas.  Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi, Divya!  - Tinggalkan aku!
- Divya!  - Aku tidak akan membiarkannya!
Aku akan membunuhnya!
Gadis bodoh!
Apakah kamu berteriak padaku?
Apakah kamu melihat bagaimana aku mengalahkanmu?
Anda mendobrak pintunya, kan?
Sekarang, cobalah putuskan ikatan ini!
Ini dia!
Aku kembali, Rakshit.
Aku kembali.
Dimana kamu, Rakhit?
Hei.. Rakshit!
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Shachini, apa yang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
- Tuan Shergill.. Kamu.. Oh!
Bagaimana kabarmu..
- Tuan Shergill, terima kasih Tuhan
bahwa saya datang ke sana tepat
waktu dan saya menghentikannya.
Shachini sibuk melawan ibu
mertuanya, Divya dan Romi
jadi aku memanfaatkan
situasi itu..
Apa maksudmu?
Siapa kamu?  Dan bagaimana
Anda melakukan keajaiban ini?
Dimana istriku, Shachini?
aku bertanya padamu
dimana Shachini berada!
- Cincin yang kuberikan padamu tidak ada di sini.
Siapa kamu?
Di manakah lokasi Shachini?
Terima kasih Tuhan!
Anda adalah Tuan Shergill saya.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Tuan Shergill, saya akan
menceritakan semuanya kepada Anda.
Pertama, tolong percaya padaku.
Silakan.
Rakshit, tidak aman
bagimu untuk menjauh dariku.
Keluar.
Dimana kamu, Rakshit..
Oh!  Ini dia.
Saya takut setengah mati.
Saya di sini untuk menakut-nakuti Anda sampai mati.
Benar-benar..
Anda?  - Ya ini aku.
Saya di sini untuk membuat Anda tetap aman.
- Aku tidak butuh perlindungan.
Saya Pishachini..
Jika Anda Pishachini,
saya Rakshit.
Ya tapi..
Saya tahu bahwa Anda adalah Drishti!
Hari ini, aku akan menghancurkanmu!
- Tidak, Tuan Kaal..
SAYA..
Anda di sini, teman saya.
Perbuatan tercela seperti
ini telah terjadi di muka bumi.
Saya harus datang ke sini.
Era kejahatan semakin dekat.
- Itu yang paling berbahaya
waktu alam semesta.
Adalah tugas kita untuk
menjalankan alam semesta.
Anda menghancurkan dan
meletakkan dasar penciptaan.
Dan saya mengurus penciptaannya.
Ini saatnya kita melakukan
sesuatu bersama-sama.
Apa yang harus kita
lakukan, temanku?
Apa yang telah kau lakukan!
Itu saya..
Ya!
Saya tahu bahwa Anda adalah Drishti.
Kaal bodoh!
Maksudku, Tuan Kaal, ini aku.
Shachini!
Oh!  Jadi itu kamu.
Tapi dia memberitahuku itu..
Lupakan saja.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Lupakan ini, Tuan Kaal.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku Drishti?
Hewan bodoh dari dunia bawah!
Rengeeli!
Tuan Kaal!
Hentikan!  Itu menyakitiku!
Maafkan saya, Tuan Kaal.  Silakan!
Aku tidak berbohong padamu.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Siapa yang memberitahumu
bahwa dia adalah Drishti?
Tidak ada yang melakukannya.
Saya melihatnya!  Aku bersumpah demi Setan!
Kamu tidak berguna!
Aku akan mengirimmu
kembali ke api
neraka di akhirat!
Tidak, Tuan Kaal, kumohon!  Saya
tidak akan melakukan kesalahan ini lagi.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Jadilah itu.
Aku akan memberimu kesempatan.
- Terimakasih tuan.
Jika kamu melakukan kesalahan lagi..
Aku akan memotongmu
menjadi beberapa bagian dan
memberimu makan untuk
keluarga Shergill, kelabang bodoh!
Kamu.. Dengar..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu mengingat
sesuatu, Rakshit?
'M-Maaf, Tuan.'
Pak..
Tuan Rakshit.
- Apa yang tadi kamu katakan?
Anda memanggil saya dengan nama itu, bukan?
- Ya.
Tuan Rakshit!
Tuan Shergill.
Ada gelembung di kepalamu.
- Ya!
Pertama, saya terjatuh.
Lalu kamu terjatuh.
Coba ingat-ingat, Rakshit.
Anda akan mengingat semuanya.
Tolong..
Cobalah dan berkonsentrasi.
Tuan Shergill, tolong.
Silakan mencoba mengingatnya.
Anda akan mengingat semuanya.
Tuan Shergill..
Tuan Shergill!
Ibu mertua!
Apa yang terjadi denganmu?
Tuan Shergill!  Tuan Shergill,
a-apa yang terjadi padamu?
Ibu mertua!
Tuan Shergill.. Divya!
Omong kosong!
- Ibu mertua, lihat.. - Rakshit!
Apa yang terjadi padanya?
- Omong kosong!
Aku.. Aku akan memanggil dokter.
- Apa yang terjadi padanya?
Omong kosong!
Tetap bersamanya sementara
aku mendapat bantuan.
Tuan Shergill..
Tuan Shergill, tolong bangun.
Tn..
Apa yang dilakukan
kelabang di sini?
saya punya..
Tuan Shergill.
Divya, Shachini merugikan kita.
Artinya Kakak Ipar Rakshit..
Kemana Rakshit pergi?
Apa!  Hai!
Kemana perginya mereka bertiga?
Kemana mereka pergi?
Mereka hilang.
Terlebih lagi, rencanaku gagal!
Apa yang terjadi, Setan?
Tidak apa-apa.. Itu terjadi..
Biarkan aku memikirkan hal lain..
Aku harus melakukan hal lain.
Apakah dia sudah pergi?
Divya, kita harus mencari adik dan Bu Mahima.
- Ya.
Bibi mendengar Rakshit berteriak.
Ayo pergi dan periksa.  - Oke.
Ibu mertua, sesuatu
telah terjadi padanya.
Dia tidak terluka tetapi dia
menderita kejang dan pingsan.
Saudari!  - Saudari!
- Syukurlah bibi dan kamu selamat.
Rencana Pishachini gagal.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Kakak, apa yang terjadi
dengan kakak ipar?
Dia menggigitnya.  - Siapa?
Kelabang itu!
Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
Tapi kami telah
menjebaknya di dalam toples.
Ini toplesnya, kan?  - Ya.
Dia ada di dalam toples ini.
TIDAK.
Dia melarikan diri.
- Tapi, Kak, yang terakhir kali
kami telah menjebaknya,
dia tidak melarikan diri.
Itu tadi toples kaca
dan ini plastik, Divya!
Kelabang itu dengan
mudahnya menggerogoti
toples plastik ini
dan melarikan diri!
Kelabang itu sangat beracun!
Terakhir kali, dia memakan
akar pohon beracun itu!
Pikirkan tentang itu!
Dia memiliki gigi yang tajam.
Jangan harap dia
terjebak di toples plastik ini!
Ini salahmu.
Anda seharusnya
menggunakan akal sehat, Divya!
Kakak, aku..
- Kamu melakukan kesalahan!
Anda membuat kesalahan
yang sangat serius
sehingga kami harus
melalui cobaan ini, Divya!
Anda seharusnya berhati-hati.
- Drishti, tenang.
Aku tidak bisa, Ibu Mertua.
Tidak mungkin untuk tetap tenang.
Lihat.. Lihatlah Tuan
Shergill.. Bahkan
sejak dia pingsan dia
belum sadar sekali pun!
Dan semua ini
terjadi karena kamu.
Kelabang itu keluar
dari telinganya.
Aku ingin tahu kerusakan apa yang
telah dia lakukan di dalam tubuhnya.
Saya minta maaf, Suster.
- Apa.. Apa yang akan aku lakukan
dengan permintaan maafmu?
Beri tahu saya!
Apa manfaatnya bagi saya?
Ingatannya kembali.  Dia
mengingat semuanya tapi
kemudian, dia pingsan
dan tubuhnya mulai kejang.
Lalu kelabang itu
keluar dari telinganya.
Semua ini terjadi karena kamu.
Saudari, kami pikir
kamu dalam bahaya.
Jadi, kami..
- Seharusnya kamu membawa toples itu.
Anda akan mengawasinya.
Apakah ini cara untuk melakukannya?
Dia memberimu slip
dan melarikan diri.
Dia membodohimu dengan berpindah
tempat dengan benda berwarna merah.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa yang sudah kamu lakukan, Divya?
Saya akui bahwa saya melakukan
kesalahan tetapi Anda tidak.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Kamu harus segera pergi.
Aku tidak ingin melihatmu.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Jika Anda ingin mendukungnya,
pergilah bersamanya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda berdua.
- Kakak.. - Drishti..
Anda bertindak seolah-olah Anda tidak
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Aku belum!
Tidak seperti yang kamu lakukan!
Drishti..
Ibu mertua, saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Ibu mertua..
Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tahu betul, teman saya
apa yang bisa kita lakukan
jika kita bekerja sama.
Sahabat, bahkan kamu pun tahu
bahwa ini adalah zaman kejahatan.
Di sini, seseorang menentukan
nasibnya melalui
tindakannya sendiri.
Jadi, kita tidak boleh melakukan apa pun.
Mereka harus membantu diri mereka sendiri.
Mereka yang telah Anda berikan
kekuatan dan berkah Anda.
Sudah waktunya bagi
mereka untuk diuji.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda lihat.
Anda ingin melihat kekuatan
ikatan mereka di saat-saat berbahaya.
Ya teman.
Dan ujian mereka telah dimulai.
Saya dengan sepenuh hati
berharap mereka berdua berhasil.
Rakshit, kamu baik-baik saja?
Tadinya aku akan membawakan
makananmu ke kamarmu, tapi..
Tunggu.
Bangun.
Apa?  - Bangun dari sini.
Aku sudah bilang padamu untuk bangun.
Di sinilah istri saya duduk.
Oh, aku kelaparan.
Bangun.
Rakshit, kamu tidak boleh
berbicara dengan adikku seperti ini.
Divya, biarlah.
Aku hanya menderita
karena kesalahan kakakku.
Hidangan apa ini?
Favorit saya, 'Ayam mentega'!
- 'Ayam mentega'.
Tapi hari ini adalah hari Senin.
Kami.. Kami tidak makan daging.
Jadi?  Saya akan makan.
Bagaimana dengan
makanan untuk orang lain?
Oh, hanya ini yang kita punya.
Anda boleh makan jika Anda mau.
Atau yang lain, Anda semua bisa berpuasa.
Rakshit, tolong berikan
aku 'Ayam tandoori'.
Saya suka 'Ayam tandoori'.
Enak sekali!
Aku menyukainya!
Ini sangat bagus!
Rakshit, kamu harus makan.
Tidak, saya tidak lapar.
Oke.
Tuan Shergill, tolong bicara padaku.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Dengarkan aku.
Anda tidak dapat menghindari saya.
Dan Anda tidak bisa menghentikan saya.
Siapa kamu?
Saya istrimu.
- Shachini adalah istriku.
TIDAK!  Saya istrimu.
Anda menikah dengan saya.
Bagaimana kamu bisa membawa
istri lain sementara aku masih di sini?
Apa?  Apakah anda tidak waras?
Tidak, kamu sudah gila!
Beberapa saat yang lalu, kamu
mengingat semuanya dan sekarang,
kamu bertanya padaku siapa
aku dan apa artiku bagimu.
Anda menikah dengan saya.
Saya istrimu.  Dan kamu menyukaiku!
Akulah satu-satunya
yang membuatmu tertarik!
Oh!
Jadi, apakah aku menyukaimu?
Apakah aku tertarik padamu?
Dan apakah aku menikah denganmu?
Anda biasa melakukan hal yang sama sebelumnya.
- Tutup mulutmu.
Anda dulu mengatakan hal yang sama.
Sekarang, bergerak dan ikut aku.
Tuan Shergill, Anda biasa
melakukan semua ini sebelumnya.
Sebelumnya..
- Ya, benar.
Saya tidak melakukan semua itu.
Dan kali ini, aku menghentikanmu
untuk memberitahumu bahwa aku
tidak menyukaimu sebelumnya dan
aku tidak akan pernah menyukaimu.
Benarkah itu?
Jika itu benar
lalu kenapa jantungmu
berdebar tak menentu?
Jangan sentuh saya!  Hentikan!
'Kenapa aku begitu
peduli padanya?'
'Kenapa aku tidak ingin menyakitinya?'
'Siapa dia?'
'Penjualan!  Ada penjualan!
Penjualan yang luar biasa!'
Apa itu tadi?
Tangan siapa itu?
Dan tanda itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana tanda ini di tanganmu?
Itu tidak ada di sana.
Lihat..
- Apa maksudnya?
Saya tidak suka
bersikap kasar terhadap
perempuan, tetapi izinkan
saya menjelaskannya.
Aku juga tidak menyukaimu dan
aku juga tidak tertarik padamu.
Saya akan percaya jika Anda
tidak mengatakannya
berulang kali.
Orang cenderung
mengulangi sesuatu
ketika mereka
menyembunyikan sesuatu.
Dan tanda ini.. Apa ini?
Tolong beritahu aku.
Itu tidak ada sebelumnya.
Menjauhlah saja.
SAYA..
Divya..
aku harus berbicara dengannya.
Penglihatan ilahi Anda telah
memberi mereka sebuah tanda.
Saya melihat cobaan
pertama telah selesai.
Sobat, itu akan
lengkap ketika mereka
menggunakan kekuatan
mereka dan menang bersama.
Mereka yang
diberkati olehmu tidak
akan pernah bisa
dikalahkan, kawan.
Tidak..
Aku seharusnya tidak terlalu negatif.
Ini kesalahanku.  Kakak benar.
Ya, saya sudah lupa.
Ayo.  Saya harus pergi dan meminta
maaf kepada saudara perempuan saya.
Ayo.
Aku harus menjadi gadis yang baik, bukan?
Mengapa telapak tangan saya menyala?
Mengapa kedua telapak
tangan saya menyala?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana layar ini dibuat?
Saya memarahi Divya tanpa alasan.
Berteriak tidak akan ada gunanya bagi kita.
Divya!
Aku tahu kamu marah padaku.
Tolong bukakan pintunya.
Mari kita bicara, Divya.
Divya!
Divya!  - Drishti.
Apakah Divya masih kesal?
Sayang, kamu bertengkar dengannya.
- Ya, ibu mertua
tapi dia sangat
kekanak-kanakan.  Saya sudah
lama mengetuk pintu.
Lupakan membuka pintu
dia bahkan tidak menjawab.
Dia belum siap mendengarkanku.
Divya..
- Beri dia waktu.
Dia akan ditenangkan, oke?
Baiklah.
Apa itu tadi?
Saya harus memberi tahu saudara perempuan saya.
Ayolah..
Apakah semuanya ada di sini?  Ayo..
Semuanya, kemarilah.
Ayo cepat..
Rakshit.. Ibu mertua..
Ayolah.. Tante Ash..
Tante Ojaswini..
Apa..
- Ayolah.  Datang..
Ayo..
- Hei..
Datang..
Saya sangat senang hari ini.
Saya sangat..
Kenapa dia?  -...senang!
Dia tampak marah
di luar ruangan.
Dia tampak bahagia
di meja makan.
Dan lihat dia sekarang.
Dia tampak gembira.
Rencananya gagal.
Jadi, mengapa dia merayakannya?
Kakak ada di sana.
Aku tidak peduli apakah
kakak marah padaku atau tidak.
Saya harus berbicara dengan saudara perempuan saya hari ini.
- Ya.  - Ayo pergi.
Mari kita mengadakan pesta dansa.
Mari kita rayakan hari ini.
Ada Divya.
Musik.. Ya!
Ayo bermain musik.
Ayo.  Semuanya, menarilah..
Hei, Drishti..
'Aku perlu bicara dengan Divya.
Bagaimana saya akan berbicara dengannya?'
Hei, Rakshit!
Menari dengan saya.
Ayo!
Semuanya, menarilah dengan penuh semangat!
Saya sudah lama ingin berbicara
dengan saudara perempuan saya.
Dan saudara perempuannya berdansa dengannya.
- Kemana kau membawaku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Saya.. Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
- Bagaimana dengan tanganmu?
Tangan!  Tinggalkan tanganku.
Kamu.. Apa yang kamu lakukan?
Kamu..
- 'Biarkan aku memeriksanya sekali'
'kalau di tanganmu ada tanda
yang sama seperti yang kulihat.'
Lihat, kamu mencoba
mendekatiku lagi.
Apa ini?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang salah denganmu?
Saya tidak gila.
Saya sedang menari, Tuan Shergill.
Sebenarnya, ini
adalah lagu favoritku.
Kakiku mulai bergerak
begitu aku mendengar
lagu ini.  Apa yang
bisa saya lakukan?
Ini juga lagu favoritku.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apakah itu mengingatkanmu pada sesuatu?
Lihatlah saudari.  Saya
telah mencoba untuk
berbicara dengannya
tetapi dia menari menjauh.
Sayang..
Kamu harus melihat wajahku.
Ini adalah bagian favorit
saya dari lagu tersebut.
Jadi, kamu harus berdansa denganku.
Datang.
Ayo!
Divya!
Aku akan mengajak Divya.
Ya!
Wow.. Ini namanya membuat semua
orang menari mengikuti iramamu!
Baiklah, selamat menikmati!
Rakshit, tolong ikut aku.
Ayo pergi..
Divya, cepatlah.  - Di mana?
Ibu mertua, mengapa
ibu membawaku ke sini?
Karena kalian bersaudara bertengkar
dan merajuk seperti anak kecil.
Divya..
Saudari!
Silakan!
Ibu mertua!
- Jangan marah satu sama lain.
Silakan berbicara satu sama lain.
Oke?
Saya ingin berbicara
tapi dia sibuk menari.
- Sampah!
Bahkan dia sedang menari.
Bukankah dia?
Beri tahu saya.
- Ini bukan tentang menari.
Anda ingin berdansa dengan
Rakshit dan mengabaikan saya.
Anda salah, oke?
Ya, saya ingin
berdansa dengan Rakshit
karena Shachini ingin
membawanya pergi.
Bahkan Rakshit ingin
berdansa dengan Shachini.
Itu karena dia
kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingat apa pun.
Dia pasti ingat jika..
- Oh, tolong!  Silakan!
Teman-teman, tolong!
Kakak dan Divya, hentikan.
Ya, tolong hentikan.
Saya tahu Anda ingin
berbicara satu sama lain, bukan?
Jadi, silakan lakukan itu.
Ayo, lakukan..
- Tolong diperbaiki.
Kak.. Divya, angkat bicara.
Saya punya visi.
Aneh dan membingungkan.
Saya mendengar suara seorang wanita, dan
melihat sebuah patung tua dan sebuah tangan.
Dan ada pedang di tangan itu..
Bagaimana Anda tahu?
- Karena bahkan aku punya visi.
Ada tanda di tangan itu.
Tunggu.
Ini dia!  Ini adalah tandanya!
Saya juga melihatnya, Ibu mertua.
Ini adalah tandanya.  Saya melihatnya..
Apa artinya ini?
'TIDAK!  Aku tidak bisa memberitahu Divya'
'bahwa saya melihat tanda
yang sama di tangan Mr. Shergill.'
'Kalau tidak, dia akan mengira
aku mengincar Tuan Shergill'
'dan aku mengabaikan ancaman
besar seperti Shachini karena dia.'
Apa arti tanda ini?
Apakah kamu punya ide?
Tidak, ibu mertua.
Saya sama sekali tidak mengerti.
Saudari, aku punya ide.
Mari kita periksa buku Tuan Chetan.
Mungkin kita akan menemukan sesuatu.
- Ya.
Dan kalian berdua..
Akankah kalian tetap marah satu
sama lain dan terus bertengkar?
Oke, ibu mertua.
Jika dia tidak melawan, saya juga
tidak akan melawan.  Saya berjanji.
Yah.. Setidaknya, kalian berdua tersenyum.
Ini sudah sangat larut.
Ayo tidur, oke?
Bukankah aku sudah memberitahumu,
kawan, bahwa itu adalah kekuatanmu?
Mereka memiliki visi ilahi Anda.
Mereka tidak akan pernah bisa dikalahkan.
Itu karena ikatan mereka
tidak bisa dipatahkan.
Ikatan mereka akan
menjalani ujian sesungguhnya
ketika entitas jahat itu mengincar
orang-orang tersayang mereka.
Besok akan membawa
tantangan lain bagi mereka.
Halo!  Selamat pagi!
Sarapan?
Sebaliknya, ini adalah
caraku memanjakanmu.
Kemarilah.  Duduk.
Kamu selalu bertengkar denganku, Divya.
- Aku tidak pernah berkelahi.
Kamulah yang selalu menegurku.
Ya, saya memarahi Anda
karena kesalahan Anda.
Kamu selalu bersalah karena
kamu lebih muda
satu menit dariku.
Apakah kamu lihat?
Begini caranya..
Beginilah cara Anda selalu
memulainya dan kemudian..
Kamu terlihat lebih baik dengan cara ini.
Diam!
Bukankah itu bagus?  - Ya.
Apakah Anda ingin lagi?
- Aku tidak mengerti.
Apa maksud dari penglihatan itu?
Haruskah kita bertanya pada bintang misterius itu?
- TIDAK..
Apa kebutuhannya?
Baiklah..
- Hei, keluarga Shergill!
Keluar!  Ayo cepat!
Apa yang diinginkan
Pishachini ini sekarang?
Ayo pergi dan periksa.
Apa yang kakak sembunyikan dariku?
'Ayo kita semua berbelanja!
- Saya tidak mau pergi.'
'Shachini sudah mengatakan
kami akan pergi dan itu sudah final.'
'Romi.  - Ya?
- Ada yang tidak beres dengan kakak.'
'Sebelumnya, dia akan
berbagi segalanya denganku.'
'Sekarang, dia tidak
memberitahuku apa pun.'
'Apa yang terjadi?
Mengapa kami tidak dapat berbicara?'
'Mereka perlu berdiskusi bersama.'
'Maka keraguan
mereka akan hilang.
'Lagipula, bab terakhir
akan segera dimulai'
'dan itu perlu ditulis
oleh keduanya.'